Σαμ!
Περίμενε με!
Έλα.
Υπότιτλοι "’γνωστος"
"BLACK HEAVEN"
Έλα, Mάριον!
Τι ώρα είναι;
Διάολε, "Τούρκος" θα γίνει!
Τι συμβαίνει;
Γυρίζει ο πατέρας μου,
και το σπίτι είναι χάλια.
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Εντάξει.
Τι κάνετε;
Τι συμβαίνει;
Μαριόν;
Γκασπάρντ;
Θα αργήσεις.
Εσύ φταις.
Σαμ;
Ναι.
Σαμ, ο Ντράγκον είμαι.
Ήθελα να ακούσω την φωνή σου.
Έκανα λάθος που
σου τηλεφώνησα.
- Τι κάνεις;
- Κοιτάω.
Πρέπει να το επιστρέψουμε.
Ή να το κρατήσεις εσύ.
Σκατά, γύρισαν.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Τι έκανες;
Την έφαγες.
Αγνόησε τον.
Δεν θα χαλάσω το σάλιο μου.
Σου πήρε πίπα ή όχι;
Λούσιο, είσαι πολύ
βρωμόστομος!
Η πίπα δεν είναι βρωμιά.
Είναι.
Το ίδιο και η γλώσσα σου.
Κόφτο!
- Θέλω μόνο να...
- Αρκετά!
Δεν απαντάω.
Τι κάνατε τότε;
Φιλιά μόνο;
Είσαι ερωτευμένος;
- Λούσιο...
- Ναι.
Βγάλε το σκασμό.
Τα βλέπεις, τον τσάκωσα!
Είσαι ερωτευμένος!
Αλήθεια, είναι;
Γι' αυτό δεν πηδηχτήκανε.
Συζήτηση τέλος, ευχαριστώ.
Είσαι ένας κατεργάρης.
Θα έρθεις μαζί μας, στο Μέμος;
Δεν μπορώ.
Υποσχέθηκα να ξαναβάψω τον διάδρομο.
Να τον ξαναβάψεις;
Θέλεις βοήθεια;
Μόνο πάνω από το πτώμα μου!
Μπορείς να ζητήσεις
από την Μάριον.
Γκασπάρντ...
Εντάξει, φεύγουμε.
Τα λέμε.
Θέλω όλες τις πονηρές
λεπτομέρειες!
Τα λέμε!
"Συγνώμη που τηλεφώνησα.
Θα σε συναντήσω όπως κανονήσαμε.
Από: Ντράγκον"
Απάντησες;
Όχι.
Παλιότερα μηνύματα;
Θέλεις να τσεκάρω;
Ναι.
Περίμενε.
Θα στα διαβάσω.
"Αϋπνοίες, αισθάνομαι περίεργα.
Θα 'θελα να σου μιλήσω."
"Όχι, δεν φοβάμαι."
"Με εσένα, ναι.
Νομίζω πως, σ' αγαπώ."
Αυτά είναι όλα;
Θα τσεκάρω τι
έστειλε αυτή.
"Συνάντησε με στο
Μπλάκ Χολ."
- Τι είναι το "Μπλακ Χολ";
- Δεν έχω ιδέα.
Ακόμα ένα...
"Σάββατο, 6:00 μ.μ.,
στο παρεκκλήσι.
"Θα πάρουμε αυτό
που θέλουμε.
"Θα είμαστε μαζί."
Με υπογραφή, Σαμ.
Πότε εστάλη;
Σήμερα, στις 13:00.
Αύριο είναι Σάββατο.
Είμαι ελεύθερη.
Θέλεις να πάμε;
Τι ώρα είναι;
18:30.
Ίσως είναι πολύ αργά.
Θες να γυρίσουμε;
Όχι.
Ξέρω τι είναι το "Μπλακ Χολ".
Ξέρεις;
Τι είναι;
Μάντεψε.
Πες μου, τι είναι;
Είναι απλά, ένα
online παιχνίδι.
-Έχεις παίξει;
-Όχι, πρέπει να πάρεις το DVD.
Αυτή είναι η Σαμ.
Αυτός είναι ο Ντράγκον.
Δεν έχουν ξανασυναντηθεί.
Πως είσαι, σίγουρη;
Δεν ξέρω, αλλά είμαι σίγουρη.
Θα τον ακολουθήσω.
Είσαι σίγουρη;
Με ακούς;
Τον ακολουθώ.
Πήρε ρολά, ταινίες.
Για ποιο λόγο;
Δεν έχω ιδέα.
Είναι στον διάδρομο με τα
υδραυλικά.
Κοιτάζει τους σωλήνες.
Πήρε έναν.
Μοιάζει με πλαστικό σωλήνα.
Περίμενε.
Δεν τον βλέπω.
- Εντάξει;
- Πάμε.
Τους χάσαμε.
Απογοητεύτηκες;
Όχι, καλά ήταν.
Αυτό είναι αλήθεια.
Είναι τόσο όμορφα, Μάριον.
Σ' αγαπώ.
Μην το πεις,
αν δεν είναι αλήθεια ή είναι...
Είναι...
Γρουσουζιά.
Αλήθεια είναι, ορκίζομαι.
Δεν θα σου έλεγα ψέμματα.
Αλήθεια, είναι.
Τι ήταν αυτό;
Δεν είναι κλειδωμένα!
Είναι νεκρός!
Αναπνέει!
- Τι;
- Κάποιος είναι εκεί!
Είναι κανείς, εκεί;
Είναι κάποιος, εκεί;
Ο πατέρας μου.
Καλησπέρα.
- Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
Να σε πάμε κάπου;
Πρέπει να επιστρέψω το σκούτερ.
Η Μάριον, μου είπε πως
οι γονείς σου, έχουν φύγει.
Είναι στην Ισπανία
με την αδερφή μου.
Μην ανησυχείτε. Ήταν σοκαριστικό,
αλλά θα είμαστε εντάξει.
Εντάξει.
Θα κοιμηθούμε και θα
είμαστε στα σύννεφα.
Δώσε μου, αρκετό.
Ορίστε.
Πες μου, ότι με αγαπάς.
Σ' αγαπώ, Σαμ.
Θα πάμε πολύ μακριά.
Στην "Μαύρη Παραλία".
Ναι.
Θα φύγουμε, μακριά μαζί.
Δεν παίζει κάνα ναρκωτικό
καθώς θα κρεμόμαστε έξω;
Όχι, μου αρέσει να είμαι
εκτεθημένη, όταν περνάν τα αμάξια!
Πρέπει να είναι κόλαση.
Έμαθες πολλά.
Ναι;
Όπως;
Κάποιοι είναι καλοί,
κάποιοι άλλοι, δεν είναι.
Σπουδαία ανακάλυψη!
Υπάρχουν δυο διαφορετικά είδη.
Οι καλοί είναι πάντα, ευχάριστοι.
Οι άλλοι, πάντα αντιπαθητικοί
και βρωμεροί.
Εγώ είμαι
καλός τύπος.
Αποκλείεται!
Είσαι ο τύπος που
θα μου άρπαζε το χέρι.
Γίνονται τέτοια;
Κάποιοι ακόμα, σου δείχνουν
και το πουλί τους στην τουαλέτα.
Είσαι τρελή;
Δεν είμαι καθόλου έτσι.
Είσαι.
Σκέφτεσαι με το πουλί σου!
Ορίστε.
Ακριβώς στην ώρα.
Η Μάριον είναι φανταστική.
Το εννοώ.
Είναι χαριτωμένη, φιλική...
Έξυπνη, επίσης.
Ναι, πανέξυπνη.
Είναι φανταστική κοπέλα.
Και εγώ, έτσι νομίζω.
Ελπίζω οι τέσσερεις μας
να παραμείνουμε φίλοι.
Τι εννοείς;
Να, η Μάριον και εσύ είστε ζευγάρι...
Αυτό δεν αλλάζει κάτι.
Πως τρέχεις;
Ψάχνω για ένα κορίτσι.
Είσαι στο σωστό μέρος.
Αλλά έχε το νου σου.
2 στα 13 "κορίτσια" είναι άντρες.
Κάποια είναι όμορφα, πάντως.
Την ξέρω.
Ποιο είναι το όνομα χρήστη;
Νομίζω πως είναι "Sam".
Υπάρχουν ένα σωρό "Sam"
Που συχνάζει;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν έχεις ιδέα, ε;
Γεια!
Απάντησε.
Μην φοβάσαι.
Γεια σου μωρό μου.
Πως σε λένε;
Είμαι η Μελί...
Γεια σου Μελί...
Είσαι πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ
Από που είσαι;
’ντε, απάντησε.
Είμαι από την Νότια Γαλλία...
Ξέρω λίγα Γαλλικά...
" Θέλεις να πηδηχτείς μαζί μου, απόψε;"
Θέλεις να με πηδήξεις;
Θες να την πηδήξεις;
Κατάλαβα.
Τι λέω;
Πες "Ναι". Θα δεις.
Ναι, θέλω...
Έχεις λεφτά;
Πεντακόσια ευρώ...
Πολύ ακριβά.
Είναι τρελή!
’ντε γαμήσου!
Δώσε μου τα λεφτά σου.
Γάλλε, μαλάκα...
Σκατά...
Σκατά!
Σε σκότωσε;
Με έστειλε "αδιάβαστο".
Πραγματικό ναρκωτικό,
ώρες για να συνέλθεις.
Συγνώμη.
Έτσι είναι η ζωή.
Σου άρεσε;
Τι θα κάνουμε;
Εσύ διαλέγεις.
Έρχεσαι να δεις το σπίτι μου;
Ναι, εντάξει.
Μπορείς και να μείνεις αν θέλεις.
Όχι.
Δεν θα μ' αφήσει, ο πατέρας μου.
Τον ξέρω.
Φρικάρει.
Τι σου είπα!
Δεν με αφήνει.
Τι σου είπε;
Ότι πρέπει να πάω σπίτι.
Είναι σπαστικός.
Είναι τελείως φαλλοκράτης!
Γκασπάρντ!
- Μπορώ να σου πω, ένα λεπτό;
- Για ποιο πράγμα;
Μόνο ένα λεπτό.
’σε μας, σε παρακαλώ.
Πιστεύει πως είμαι χέστης.
Ποτέ δεν είπε κάτι τέτοιο.
Τέλος πάντων.
Μου ζήτησε να κοιμηθεί
στο σπίτι σου.
Είπα όχι.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Τι λες εσύ;
Για...
Είναι καλή ιδέα να
ξενοκοιμηθεί;
Δεν ξέρω.
Ναι.
Είμαι ο πατέρας της.
Ένας πατέρας, προστατεύει
την κόρη του.
Πρέπει να είστε λογικοί.
- Είμαστε λογικοί.
- Ωραία.
Δεν πρέπει να ανησυχείτε.
Δεν είμαστε παιδιά.
Προσέχουμε.
Προσέχετε;
Τι προσέχετε;
Τα πάντα.
Πιστεύεις πως κινδυνεύει;
Μιλάς για αντισύλληψη;
Δεν είναι μόνο η αντισύλληψη.
Η Μάριον είναι πολύ πιο εύθραυστη
από ότι φαίνεται.
Της αρέσεις πολύ.
Και εσένα;
Σου αρέσει;
Ναι, φυσικά.
Δεν έχω τίποτα εναντίον σου.
Είμαι σίγουρος πως,
είσαι λαμπρός νέος.
Αλλά θυμάμαι, υπήρξα και
εγώ νέος .
Δεν θέλω να υποφέρει η Μάριον.
- Καταλαβαίνεις;
- Νομίζω.
Σκέψου το, λοιπόν.
Θα πάμε πολύ μακριά.
Στην "Μαύρη Παραλία".
Ναι.
Θα φύγουμε μακριά, μαζί.
Λούσιο, σκατά!
Θα είναι εντάξει, αν κάνω
ένα διάλειμα;
Για ποιο λόγο;
Πρέπει να παραλάβω κάτι.
Κάτι;
Θα έρθετε μαζί μου;
- Όχι.
- Ευχαριστούμε, Γιαν.
Δεν εκπλήσομαι.
Γκασπάρντ;
Είστε σπασίκλες.
Θα με αφήσετε να πάω μόνος μου;
- Εντάξει, πάμε.
- Ωραία!
Ξέρω ποιοι είναι οι
πραγματικοί μου φίλοι!
Γεια.
Καλά;
Καλά.
Και εσύ;
Μου είπες να περάσω.
Θέλεις μια μπύρα;
Γιατί όχι;
Εσείς, όχι;
Δεν σε βλέπω και πολύ, τελευταία.
Είμαι λιγάκι στριμωγμένος, τώρα.
Μπορώ να κάτσω;
Δοκίμασε αυτό.
Καλό είναι.
Με δουλεύεις.
Από τα καλύτερα, είναι!
Που είναι η τουαλέτα;
Δεύτερη πόρτα, δεξιά.
Συγνώμη!
Έπρεπε να είχα κλείσει
την πόρτα.
Μείνε, δεν με πειράζει.
Πως σε λένε;
Γκασπάρντ.
Είσαι κολλητός του Βινσεντ;
Όχι, ήρθα με ένα φίλο για
να δουμε το Σαμός.
Ο Σαμός είναι μαλάκας.
Όλοι οι φίλοι του
Βίνσεντ, είναι μαλάκες.
Σε ξέρω.
Τι;
Από που;
Είμαι αυτός που σε
βρήκε στο νταμάρι.
Έλα μαζί μου.
Θέλεις να ακούσεις το
ωραιότερο τραγούδι;
Θα αναρωτιούνται που είμαι.
Ξέχνα τους.
Κλείσε τα μάτια σου.
Είναι καλύτερα με κλειστά μάτια.
Το είδες;
- Ποιο;
- Το τατού μου.
Το κοιτούσες πιο πριν,
έτσι δεν είναι;
Ναι.
Θες να το δεις;
Ξέρεις τι σημαίνει;
Παράδεισος.
’γγιξε το, αν θες.
Βλέπεις, κάνει κάτι
σαν καρούμπαλο.
Κρατάς μυστικό;
Ξέρεις το "Μπλακ Χολ";
Νόμιζα πως πήγες να κατουρήσεις!
Χτύπα, μαλάκα!
Τι συμβαίνει, Ωντρεϊ;
Δεν μπορούμε να ακούσουμε
και μουσική, τώρα;
Πρόσεχε πως μου μιλάς.
Ποιος ήταν;
Κανείς.
Κανείς;
Έλα εδώ, εσύ.
Είναι αδερφή μου.
Δεν είναι και πολύ καλά.
Μόλις βγήκε από το νοσοκομείο.
Καταλαβαίνεις;
Τι κάνατε;
Τίποτα.
Μιλούσαμε.
Πήγαινε.
Το 'πιασες;
Εξαφανίσου.
Εντάξει, είναι.
Φεύγει.
- Τι έγινε;
- Τίποτα.
Τι κάνατε;
Τίποτα, ακούγαμε μουσική.
Φοβερό!
Είναι το κορίτσι από
το νταμάρι.
Αυτή  είναι;
Δεν είπες πως ήταν και
όμορφη.
Πήρες το τηλέφωνο της;
Σου έδωσε το τηλέφωνο της ή όχι;
Ωραία, θα το ζητήσω από
τον Σαμός.
Εντάξει, τώρα μπορείς
να διαλέξεις το όνομα σου...
Γεια σου, Γκόρντον.
Τώρα μπορείς να
διαλέξεις την φωνή σου.
Με λένε Γκόρντον.
Εντάξει, Γκόρντον. Μπορείς τώρα αν θες
να εξερευνήσεις το "Μπλακ Χολ"
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Όχι, ευχαριστώ.
Είμαι καλά.
Θέλεις να δουλέψεις για μένα;
Θα σου δώσω "νήματα".
Είναι παγωμένα, εδώ.
Μπορεί να πλουτίσεις
με εμένα.
Πολύ πλούσιος.
Ευχαριστώ. Δεν χρειάζομαι χρήματα.
Φυσικά και χρειάζεσαι!
Όλοι χρειάζονται χρήματα!
Δεν μπορείς να είσαι έτσι γδυτός.
Ξέρεις κάποια "Sam";
"Sam";
Όχι, δεν ξέρω καμία "Sam".
Δούλεψε για μένα
για να γνωρίσεις κόσμο.
Πούλα αυτά τα πλάσματα.
Τι χαριτωμένα...
Κοίτα, αγάπη μου.
Πόσο κάνουν;
Τα απλά : 50 μονάδες.
Τα τραγουδιάρικα: 150.
- Να παίρναμε, ένα;
- Ναι, σε παρακαλώ...
Θα πάρουμε ένα.
Θεέ μου, είναι τόσο χαριτωμένο!
Μου αρέσει πολύ. Ευχαριστώ, γλυκέ μου!
Παρακαλώ χρυσή μου.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε!
Είστε η "Sam";
Όχι, δεν είμαι η Sam.
Επειδή, το τατού σας...
Παράδεισος.
Είναι τατού των σκλάβων, καλέ μου
Ίσως και η φίλη σου να είναι
Σκλάβα του Παραδείσου;
Τι είναι αυτό;
Αλήθεια;
Δεν ξέρεις τον Παράδεισο, γλυκέ μου;
Καλησπέρα, κύριε.
Μπορώ να περάσω;
Την κάρτα σας, παρακαλώ;
Ψάχνω κάποια.
Είστε μέλος;
Όχι, είμαι φίλος της Sam.
Εξαφανίσου!
Ναι, Λούσιο.
Κοιμόσουν;
Έλα εδώ, είναι τρέλα!
Τρέλα!
Που;
Τι είναι αυτές οι φωνές;
Φέρε τον κώλο σου εδώ.
Θα φρικάρεις!
Ακούγεσαι περίεργα.
Φτιαγμένος είσαι;
Ναι!
Είναι ο Γιαν, μαζί σου;
Ναι. Και η Ώντρεϊ.
Η Ώντρεϊ είναι εκεί;
- Αυτοί οι τύποι είναι άρρωστοι.
- Τι συμβαίνει;
Κάτι τρελοκόντρες.
Καιρός ήταν.
Θες να δοκιμάσεις;
Όχι ιδιαίτερα.
Τότε νικητής είναι ο Σαμός!
Τι;
- Κάποιος κλέβει!
- Ποιος κλέβει;
Είχα μόνο δυο γύρους.
Θέλω έναν τρίτο.
Τι λέει ο διαιτητής;
Έχει μια γύρα ακόμη.
Σε προειδοποιώ, δεν κινούμαι!
Θα πρέπει να στρίψεις!
- Λες να τον πατήσουν;
- Σίγουρα!
- Αρκετά, είσαι χάλια.
- Ναι, ας σταματήσουμε.
Κανείς δεν σταματά.
Τι έγινε;
Δεν έχεις αρχίδια;
Είσαι ασφαλής στο αυτοκίνητο.
Κόφτο, Λούσιο.
Κοίτα τη δουλειά σου, Γιαν!
Προχώρα, συνέχισε.
Θα στρίψεις, για να μην
με χτυπήσεις.
Μπορεί και να μην το κάνω.
Δεν με τρομάζεις.
Θα σε λιώσω σαν ποντίκι.
- Σταμάτα, είναι τελείως ηλίθιο.
- Μπες μέσα.
- Τι;
- Μπες μέσα. Θέλω να μιλήσουμε.
Σε ευχαρίστησε η Ώντρεϊ
που την βρήκες;
Θα πρέπει να τον ευχαριστήσεις.
Ζεις ακόμα, εξαιτίας του.
- Ευχαρίστησε τον.
- Εντάξει, είναι. Δεν υπάρχει λόγος.
Υπάρχει.
Χωρίς εσένα, θα ήταν νεκρή.
Έλα, Ώντρεϊ.
Πες, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Καλύτερο από αυτό!
Σου έσωσε τη ζωή!
Σ' ευχαριστώ που μου
έσωσες τη ζωή.
Ορίστε.
Τώρα, είναι καλύτερα.
Φίλησε τον, τώρα.
Η Ώντρει είχε μια κάμερα
στο αμάξι, εκείνη την νύχτα.
Μια μικρή βιντεοκάμερα.
Την βρήκες;
Είσαι σίγουρος;
Σίγουρα, ναι.
Ενδέχεται να την πήρε
η φίλη σου;
Η Μάριον;
Όχι, θα μου το είχε πει.
Ναι.
Ίσως έχεις δίκιο.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά, μια χαρά...
Σίγουρα;
Βλέπεις;
Πήδηξες.
Παραλίγο να τον σκοτώσεις!
Ήξερα ότι θα πηδούσε.
Είπε πως δεν θα το κάνε!
Αλλά το έκανε!
Μαλάκα!
Τι;
Είσαι μαλάκας...
Εντάξει, την κάνουμε!
Το πάρτι τελείωσε!
Παρακαλώ, κύριε.
Ναι;
Μπορώ να δω την κάρτα μέλους σας;
Τι;
Πρέπει να δω την κάρτα σας, παρακαλώ.
Τι συμβαίνει;
Είσαι από το κλάμπ;
Ναι.
Όχι, δεν είσαι.
Καλησπέρα, κύριε.
Ευχαριστώ.
Καλή διασκέδαση, κύριε.
Ψηλά τα χέρια!
Στάσου!
Μην ρίξεις!
Είσαι η Sam, σωστά;
Ναι.
Τι θέλεις;
Να σε συγχαρώ.
Νέο μέλος;
Δεν σε έχω ξαναδεί.
Δεν είμαι μέλος.
Πως μπήκες μέσα;
Δανείστηκα τα "κλειδιά"
από κάποιον άλλο. Δεν τα χρειαζόταν πια...
Κάθισε.
Πως με ξέρεις;
Ο Ντράγκον μου μίλησε για σένα.
Ξέρεις τον Ντράγκον;
Του πούλησα ένα ζωάκι.
Έβγαλα αρκετά.
Αυτό κάνεις;
Πουλάς κατοικίδια;
Ναι.
Τι σου είπε ο Ντράγκον,
για μένα;
Όχι και πολλά.
Πως τραγουδάς καλά.
Αυτά μόνο;
Είπε πως ήθελε να
πεθάνει μαζί σου.
Αυτός στο είπε αυτό;
Δεν τον ξαναείδα από τότε.
Είναι νεκρός.
Πως σε λένε;
Γκόρντον.
Χάρηκα για την γνωριμία Γκόρντον.
Πρέπει να πάω να αλλάξω.
Γκασπάρντ;
Δεν θέλεις να με βλέπεις πια;
- Τι ώρα είναι;
- 5:30.
Συγνώμη.
Θες να περάσω να σε πάρω;
Όχι πήρα το λεωφορείο.
Μπορώ να περάσω;
Ναι, φυσικά.
Θα σε δω απόψε;
Ναι.
Γκασπάρντ;
Με ακούς;
Ακούω.
Έλα τα μεσάνυχτα.
Ο τύπος που σκότωσες
θα μπλοκάρει την κάρτα του.
Μπες από την έξοδο κινδύνου.
Το σύνθημα είναι "πεταλούδα"
- Θα έρθω, τότε.
- Πεταλούδα.
Τι;
Ναι, πέρνα.
Εντάξει, τα λέμε.
Να προσέχεις.
Γκόρντον;
Έξοδος Κινδύνου. Μεσάνυχτα.
Πεταλούδα.
Βρες κάποια πιο μοντέρνα ρούχα.
Έχω και ένα όνομα.
- Ο Γιαν και ο Λουντό δεν βοηθάνε;
-Όχι σήμερα.
Τι συμβαίνει;
Περίμενε.
Εγώ είμαι.
Όχι, είμαι στης Ινγκριντ.
Μου ζήτησε να κοιμηθώ εκεί.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Θες να μιλήσεις στην μητέρα της;
Εντάξει, αύριο το μεσημέρι.
Σίγουρα , δεν θες να μιλήσεις
στην μητέρα της;
Εντάξει, τα λέμε αύριο.
Θα μπλέξεις.
Δεν με νοιάζει.
- Γκασπάρντ...
-Ναι;
Θέλω να κάνω έρωτα μαζί σου.
"Πεταλούδα"
Αυτό ήταν όμορφο.
Θα ήθελα να σε πάω κάπου.
Ξέρεις την "Μαύρη Παραλία";
Όχι.
Είναι εκεί που πάει κάποιος
όταν πεθαίνει.
- Κολαστήριο;
- Ναι. Έχεις πάει;
Νόμιζα πως ο κόσμος,
μένει μακρυά του.
Είναι το αγαπημένο μου μέρος.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Θα πρέπει να πεθάνουμε, τότε;
Ναι.
Ακολούθησε με.
Μου αρέσει καλύτερα εδώ.
Θα ήθελα να εξαφανιστώ
και να μείνω εδώ για τα καλά.
Και στον Ντράγκον άρεσε αυτό το μέρος.
Ήθελε και εκείνος να εξαφανιστεί.
Είχαμε αποφασίσει να το κάνουμε μαζί.
Έπρεπε να είχα πεθάνει μαζί του,
αλλά μας βρήκαν δυο παιδιά
και είμαι ακόμα εδώ.
Είσαι θυμωμένη μαζί τους;
Με ποιον;
Με τα παιδιά που σας βρήκαν.
Ναι.
Δεν τους το ζητήσαμε.
Είδα πάλι τον νεαρό.
Τον προκάλεσα.
Νομίζω πως είναι ερωτευμένος.
Γιατί το λες αυτό;
Το βλέπω στα μάτια του.
Σου αρέσει;
Όχι.
Παρα είναι αφελής.
Την επόμενη φορά, θα πεθάνω.
Θα ξαναπροσπαθήσεις;
Ναι.
Γκόρντον;
Ζήτα μου να κάνω κάτι
για σένα.
Τι εννοείς;
Δοκίμασε με.
Πες μου τι θες να κάνω στην πραγματική
ζωή και θα το κάνω.
Στην πραγματική ζωή;
Ναι, το πρώτο πράγμα που
σου έρχεται στο μυαλό.
Θα το κάνω.
Για σένα.
Φίλησε εκείνο το αφελές αγόρι.
Τι;
Φίλησε τον και κοιμήσου μαζί του.
Να κοιμηθώ μαζί του;
Ναι.
Σε ερεθίζει αυτό;
Εντάξει, θα το κάνω.
Θα σου πω, σχετικά.
Τώρα, τι θα κάνεις εσύ
για μένα;
Θέλεις να κάνω κάτι;
Έχεις κορίτσι;
Βγαίνεις με κάποια;
Όχι.
Είμαι παντρεμένος.
Την αγαπάς;
Γιατί θέλεις να ξέρεις;
- Δεν μαντεύεις;
- Όχι.
Θα 'θελα να την πληγώσεις.
Σε σοκάρει αυτό;
Αλλά θα το κάνεις.
Για μένα.
Θα κολυμπήσεις;
Θες να πάρουμε τον
αδερφό σου στην πισίνα;
Ναι, θα του άρεσε αυτό.
Ρωτάει συνέχεια για σένα.
- Ρωτάει, ε;
-Ναι.
Είναι κρύο!
Είναι κρύο;
Γεια.
Καλημέρα.
Θες να πάμε για μπάνιο μαζί;
Βασικά, δεν είμαι μόνος.
Κρίμα.
Ξέρεις τον κόλπο
Φόλεν Μπέι;
Εκεί θα είμαι αν
αλλάξεις γνώμη.
Εντάξει.
Ποιος ήταν;
Η γειτόνισσα, από δίπλα.
Τι θα έκανες για να
πληγώσεις κάποιον;
Τι εννοείς;
Αν έπρεπε να γίνει
τι θα έκανες;
Δεν καταλαβαίνω.
Αν έπρεπε να πληγώσεις
τον αδερφό σου,
τι θα έκανες;
Δεν θα τον πλήγωνα ποτέ.
Τι είναι αυτό;
Ποτέ δεν θέλησες να πληγώσεις
κάποιον που αγαπάς;
Όχι.
Δεν πέρασε ποτέ από το μυαλό σου;
Όχι, δεν νομίζω.
Αυτό είναι το πρόβλημα σου.
Το πρόβλημα μου;
Είσαι αφελής.
Είναι αφέλεια να μην θες
να πληγώνεις τους άλλους;
Είναι αστείο, το πόσο θέλεις
να δείχνεις τέλεια.
Νομίζεις πως είσαι αγνή
και άμεμπτη,
αλλά, απλά είσαι αφελής.
Που πάει ο Γκασπάρντ;
Με πονάς!
Συγνώμη.
Ήρθες, τελικά.
Δεν θα μπείς;
Που είναι η Μάριον;
Προσέχει τον αδερφό της.
Έλα, δεν είναι κανείς εδώ.
Τι καθίκι!
Είναι το κάτι άλλο.
Τι διάολο;
Δείχνει τόσο ήρεμη,
έτσι δεν είναι;
Φύγε από εδώ.
Με άκουσες;
Φύγε.
Λοιπόν;
Κοιμήθηκες μαζί της;
Τι;
Μπορείς να μου πεις.
Η Ώντρει είπε πως το ήθελε.
Καλή ήταν;
Να μην σε νοιάζει.
Με νοιάζει.
Δεν θέλώ να την πληγώσεις.
Δεν θα το κάνω.
Είναι αλήθεια.
Είσαι καλό παιδί.
Ο Σωτήρας.
Χρειάζεται βοήθεια.
Θες να την βοηθήσεις;
Να κάνει τι;
Πριν δυο χρόνια συνειδητοποίησα
πως έμπαινε μέσα όλο και περισσότερο.
Θα μιλούσε με όποιον τρελάκια
θα χαράμιζε την ζωή του.
Όταν το ανακάλυψα,
μίλησα και εγώ μαζί τους.
Μια μέρα,
ήμουν μέσα με έναν τύπο
και του είπα πως
είχε δίκιο.
Δεν είχε νόημα για
αυτόν να συνεχίσει.
Δεν του άξιζε να ζει.
Έπρεπε να πεθάνει.
Νόμιζα πως θα μου
έλεγε να πάω στο διάολο,
αλλά αντίθετα, έβαλε τα κλάμματα.
Και με ευχαρίστησε.
Μιλήσαμε και του είπα να
πηδήξει κάτω από ένα τρένο,
σε ένα τούνελ, κοντά στο σπίτι του.
Του έδωσα την μέρα και την ώρα.
Τον σκότωσες.
Αυτός αυτοκτόνησε.
Δεν έχεις ιδέα πόσοι είναι
αυτοί που θέλουν να πεθάνουν.
Οι περισσότεροι δεν τα καταφέρνουν
αλλά είναι κολημένοι με αυτό.
Ξέρεις τι θέλουν;
Κάποιον να τους βοηθήσει.
Κάποιον να τους δώσει
την ώθηση που χρειάζονται.
Αυτό θέλουν.
Μια μικρή ώθηση.
Όχι μόνο χαμένοι ή
καταθλιπτικοί.
Κάποιοι φαίνονται να είναι μια χαρά.
- Τι;
- Κάποιος είναι εκεί.
Γεια..
Πως σε λένε;
Γκόρντον
Είμαι ο Πολ,
σήμερα είναι τα γεννέθλια μου...
Θα έπρεπε να μου ευχηθείς
χρόνια πολλά...
Χρόνια Πολλά, λοιπόν.
Ευχαριστώ...
Sam, πρέπει να μιλήσουμε!
Τι συμβαίνει;
- Ο αδερφός σου, ήρθε σπίτι μου.
- Ο αδερφός μου;
Ναι, ο αδερφός σου.
Ο Βινσεντ.
Πως τον ξέρεις;
Είμαι ο Γκασπάρντ.
Ανόητη που ήμουν.
Έπρεπε να το καταλάβω.
Ήταν στο νταμάρι που
ήσουν με τον Ντράγκον.
Ήταν στους θάμνους,
παρακολουθούσε.
Το ήξερες;
Ναι.
Πες μου, τι συμβαίνει.
Δεν μπορώ.
Αυτός σε βάζει να το κάνεις;
Σε έβαλε να χρησιμοποιήσεις
την κάμερα;
Δική μου ιδέα ήταν.
Σαν αναμνηστικό.
Είπε πως βάζει τον κόσμο
να αυτοκτονεί.
Την βρίσκει να τους βλέπει
να πεθαίνουν.
Πήγαινε στην αστυνομία, Ώντρει.
Όχι, δεν μπορώ.
Πρέπει.
Δεν μπορώ!
Γιατί όχι;
Γιατί...
είμαι σκλάβα του.
Τι είναι αυτά που λες;
Χωρίς αυτόν, είμαι χαμένη.
Με αγαπάει πάρα πολύ.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Δεν τον χρειάζεσαι.
Σε εκμεταλλέυεται. Είναι δηλητήριο.
Σε πληγώνει.
Πήγαινε στην αστυνομία
διαφορετικά θα πάω εγώ.
Είναι αλήθεια
είναι τρελός.
Με τρελαίνει.
Θα βάλω τέλος σε αυτό.
Θα πεθάνω.
Μια και καλή.
Όχι, μπορούμε να μιλάμε,
να βεπόμαστε.
- Δεν ωφελεί.
- Ωφελεί.
Θέλω να σε δω,
να δω το πραγματικό σου πρόσωπο.
Εντάξει;
Πες ότι συμφωνείς, Ώντρει.
Εντάξει.
Μπορείς να έρθεις στην πόλη;
Γιατί όχι εδώ;
Σπίτι σου;
Θέλω να τον αποφύγω.
Τον Βίνσεντ;
Δεν είναι εδώ.
Που είναι;
Στην Νίκαια, με τον Σαμός
και την παρέα του.
Και αν γυρίσει;
Θα περάσει την νύχτα εκεί.
Φοβάσαι;
Καταλαβαίνω.
Ξέχασε το.
Όχι, περίμενε. Θα 'ρθω.
Αλήθεια;
Θα περιμένω.
Φίλα με, Γκόρντον.
Έρχεσαι;
Να γίνεις, όμορφη.
Βρήκες κάποιον;
Ναι.
Πως τον λένε;
Γκόρντον.
Γκόρντον;
Σου αρέσει;
Ναι.
Γεια.
Είδα την Μάριον.
Δεν είναι καλά.
Ανησυχεί για σένα.
Λέει πως έχεις αλλάξει.
Δεν ήσουν με τον Λουντό;
Όχι, ο Λουντό έχει φάει τριπάκι
με τα σεξουαλικά του.
Η τεστοστερόνη του
έχει χτυπήσει κόκκινο.
Είναι μπελάς.
Τι μας συνέβη;
Οι τέσσερεις μας
τα πηγαίναμε μια χαρά.
Τι πήγε στραβά;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να δεις την Μάριον.
Πολύ αργά.
- Γιατί;
- Η Ώντρει με χρειάζεται.
Η Ώντρει;
Αυτά είναι μαλακίες.
Δεν μπορείς να καταλάβεις.
Η Μάριον είναι χίλιες
φορές, καλύτερη!
Πρέπει να πηγαίνω.
Δώσε μου τα κλειδιά μου.
Τώρα;
Ναι. Τώρα.
Όχι!
’στο.
Κράτα με στα χέρια σου.
Κράτα με σφιχτά.
Πιο σφιχτά.
Ωντρει...
Εσύ;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Δεν θέλω να πεθάνεις...
Ο Σωτήρας ήθελε
να την πηδήξει;
Γιατί ήρθες;
Δεν ήθελες να την σώσεις.
Αυτά ήταν μαλακίες.
Ξέρεις γιατί είσαι εδώ;
Θα σου πω εγώ.
Είσαι σαν τους άλλους.
Θες να πεθάνεις μαζί της.
Σήκω.
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα!
Ώντρει!
Σταμάτα!
Βίνσεντ!
Φεύγω Βίνσεντ.
Κατέβα κάτω.
Μείνε εκεί.
Μην είσαι χαζή.
Κατέβα.
Όχι.
Βαρέθηκα πια.
Έλα.
Όχι.
Πάω στην "Μαύρη Παραλία".
Μια και καλή.
Μην λες βλακείες.
Η "Μαύρη Παραλία" δεν υπάρχει.
Υπάρχει.
Μάριον...
Πρέπει να σηκωθείς.
Ο φίλος σου, ο Γκασπάρντ
έχει μπλεξίματα.
Θα περιμένω κάτω.
Που πας;
Μείνε εδώ.
Mάριον...
Δεν έλεγα ψέμματα στο νταμάρι
όταν σου είπα πως σ' αγαπάω.
Μπορεί να κατάστρεψα τα πάντα,
αλλά δεν έλεγα ψέμματα.
Υπότιτλοι "’γνωστος"
Διορθώσεις & Συγχρονισμός για το
L'Autre monde (2010)
FRENCH.720p.BluRay.x264-FHD
by hdxrays